Günlerden bir gün Selim adında gözleri çok zor gören bir çocuk varmış.Daha önce annesi gözlük takalım sana demesine rağmen Selim, arkadaşları ona dört göz dedikleri için gözlük takmıyordu. Ama bunun sağlığı açısından zararlı olduğunu bilmiyordu. Pazar günü annesini zoruyla göz doktoruna gittiler.Ve doktora girerken yanlışıkla önünde duran taşı görmedi ve düştü. Canı çok acımış olmalıydı. Annesi galiba haklıydı,ama çok utanıyordu. Annesinin Yardımı ile ayağa kalktı. Ve hastaneye girdiler.Doktorun kapısını çalıp içeri girdiler.Selim koltukta otururken annesi doktor ile görüştü. Daha sonra doktor Selimi yanına çağırdı. Ve ona şöyle dedi: Oğlum senle ne kadar dalga geçseler bile bu seni rahatsız etmesin.Senin rahatsızlığın körlüğe kadar gider.Doktorun bu dedikleri Selimi etkilemişti. Selim gözlük takmaya karar verdi. Annesi ile gözlük almaya gittiler. Selim beğene beğene gözlüğü aldı.Artık cam gibib görüyordu. Pazartesi oldu Selim  uyandı. Ve gözlüğünü gözünden çıkarmadı. Yavaş ama kendinden emin adımlarla evden çıktı ve okula yöneldi. Okula girdi herkes gülmeye başladı. Dört göz ! Diye bağırmaya başladılar.Ama selim aldırmadı sınıfa doğru gitti. Artık sıkılıp gücenmiyordu.   
                                                                                                                                          
